Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*.Big5/ksirtet.po
Languages: zh_tw

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

source: Game paused
zh_tw: 遊戲暫停

source: Press to resume
zh_tw: 按任意鍵繼續

source: Game over
zh_tw: 遊戲結束

source: Press Return to replay
zh_tw: 按 [Return] 重玩

source: Press to start game
zh_tw: 按任意鍵開始遊戲

source: Highscores file not writable !
zh_tw: 分數檔無法寫入 !

source: Illegal port
zh_tw: 不合法的 port

source: Null address
zh_tw: 空的位址

source: Unknown address
zh_tw: 未知的位址

source: Cannot create socket
zh_tw: 無法建立 socket

source: Connect error
zh_tw: 連線失敗

source: Server unreachable
zh_tw: 無法連接伺服端

source: The server has died
zh_tw: 伺服端已死

source: Cancel from server
zh_tw: 伺服端取消連線

source: Unknown data from server
zh_tw: 伺服端傳來未知的資料

source: Cannot send to server
zh_tw: 無法送資料到伺服端

source: Client timeout (No message from server)
zh_tw: 用戶端超過時間沒有反應 (伺服端沒有任何訊息)

source: Server has vanished
zh_tw: 伺服端消失了

source: Bind error
zh_tw: Bind 錯誤

source: Listen error
zh_tw: Listen 錯誤

source: Unknown message from unknown player (??)
zh_tw: 未知的訊息來自未知的玩者 (??)

source: Unknown message from client
zh_tw: 用戶端傳來未知的訊息

source: Client has died
zh_tw: 用戶端已死

source: Cancel from client
zh_tw: 用戶端取消連線

source: Timeout
zh_tw: 超過時間沒有反應

source: No message from client
zh_tw: 用戶端沒有任何訊息

source: Client has vanished
zh_tw: 用戶端消失

source: Unknown data from client
zh_tw: 用戶端傳來未知的資料

source: End message from client
zh_tw: 用戶端傳來結束的訊息

source: Cannot send to client
zh_tw: 無法傳送資料至用戶端

source: High Scores
zh_tw: 高分排行榜

source: Hall of Fame
zh_tw: 名人堂

source: No option yet !
zh_tw: 尚未有任何選項 !

source: Network Dialog
zh_tw: 網路對話盒

source: Server
zh_tw: 伺服端

source: Client
zh_tw: 用戶端

source: Player name :
zh_tw: 玩者姓名 :

source: Server address :
zh_tw: Server 位址 :

source: Port :
zh_tw: 埠 :

source: Connect
zh_tw: 連接

source: Connecting ...
zh_tw: 連接中 ...

source: Play !
zh_tw: 開始玩 !

source: Network game
zh_tw: 網路遊戲

source: Server mode
zh_tw: 伺服端 模式

source: Client mode
zh_tw: 用戶端 模式

source: Waiting for other player(s) ...
zh_tw: 等待其他的玩家 ...

source: New game
zh_tw: 新遊戲

source: Pause game
zh_tw: 暫停遊戲

source: High scores
zh_tw: 高分排行榜

source: Move left
zh_tw: 左移

source: Move right
zh_tw: 右移

source: Drop down
zh_tw: 丟下

source: One line down
zh_tw: 往下一行

source: Rotate left
zh_tw: 左旋

source: Rotate right
zh_tw: 右旋

source: Score
zh_tw: 分數

source: Level
zh_tw: 等級

source: Next tile
zh_tw: 下一個花樣

source: &Restart game
zh_tw: 重新啟動遊戲[&R]

source: &Pause game
zh_tw: 暫停遊戲[&P]

source: &Multiplayer game
zh_tw: 多人連線遊戲[&M]

source: &High scores
zh_tw: 高分排行榜[&H]

source: Hide menu
zh_tw: 隱藏選單

source: &Keys
zh_tw: 按鍵設定[&K]

source: Show menu
zh_tw: 顯示選單
